♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 29=
(Qué opinas
está detrás de la isla?)
Sr. ¡Qiang, adelante!
Bien,
Acabo de pensar en algo.
¿Cómo gastarás?
¿Tu Fiesta Nacional?
¿Fiesta Nacional?
No lo he pensado.
Tendré un seminario en el lago Qiandao.
durante los primeros cuatro días.
Si no estás haciendo nada,
Ven al lago Qiandao con nosotros.
Por supuesto, el lago Qiandao.
- Todavía no he estado allí.
- Entonces es un trato.
La última vez que le dije a mis padres.
que estaba en Yangshuo por negocios.
¿Cómo debería decírselo a mis padres esta vez?
Son bastante estrictos.
Conocí a tu abuelo. Si es necesario,
Puedo hacer arreglos para que mis padres se reúnan
tus padres.
Lo digo en serio.
No hay necesidad. Pensaré en una manera.
Por mi mismo.
Mí mismo.
(Supermercado Wangjia)
Está bien, puedo ir contigo.
Para que tus padres puedan estar tranquilos.
- ¿Quién se atreve a portarse mal cuando estoy allí?
- ¿De qué estás hablando?
El señor Mo no tiene nada que ocultar.
Él actuará correctamente
aunque no estés allí.
Bien, siempre tienes razón.
The Perfect Voice Studio lo agradeció.
tanto que los trataste con bocadillos.
Podemos ir juntos si estás disponible.
No dije que sí por ti.
Me temo que ya tienes planes.
- No, no tengo ningún plan.
- Mírate.
Muestra algo del espíritu que usas conmigo.
y siéntete orgulloso por una vez.
Di que necesitas ir a casa.
nunca estoy orgulloso
al enfrentarse a personas brillantes.
Sheng, ¿cuándo te irás?
Hágamelo saber. Revisaré los boletos.
compraremos boletos juntos
y liquidar el dinero más tarde.
Agradéceles de mi parte. Definitivamente iré.
- Entiendo.
- Ahora voy a trabajar.
Sheng, puedo ir por ti.
Entonces el dinero para el hotel y el avión...
¿Cómo puedes ser tan descarado?
¿Saliste y dejas que tu hermana pague?
Bien, me pagaré de mala gana
para ir a disfrutar de unas vacaciones
con quien admiras.
Otros no pueden tener este tipo de oportunidad,
y eres exigente con eso.
- No lo conozco. Ese es tu ídolo.
- Está bien, bájate.
Que toda la gente de Chaisang
nunca dejen a sus familias como yo.
- Que todos los soldados guarden los ríos...
- Este discurso es muy conmovedor.
- ¿Bien?
- Que algún día expulsemos a los forasteros.
- Tu teléfono está sonando.
- y eliminar para siempre la guerra.
Su teléfono está timbrando.
(Zhou Zheng)
Tu continua. Atenderé una llamada.
- ¿Hola?
- Oye mucho tiempo sin verte.
No tan largo. mis compañeros de cuarto y yo
Fui a ver tu programa la última vez.
Entonces nos conocimos.
¿Cómo pasarías tus vacaciones?
- No tengo ni idea.
- Entonces ¿qué tal si lo pasamos juntos?
Los tres mejores en voz perfecta
Son excelentes.
Mira a Juemei, tan bien formada.
Otra flor en lo alto de las crestas.
Me pregunto quién se quedará con él.
- Eh, yo...
- Gracias a tu amigo de mi parte.
¿Aún te sientes arrepentido?
¿Lo soy?
Ni siquiera comiste.
Puedes engañar a otros pero no a mí.
No estoy molesto.
Es solo que Perfect Voice organiza este evento
y el señor Qiang se retirará.
Siento lástima por no poder participar.
Pero me siento feliz de que Off Key pueda estar ahí.
De todos modos, los recién llegados pueden hacerse cargo.
Creces.
Ahora mostrando el comportamiento del mayor.
Es como si fueras mucho mayor
y soy mucho más joven.
- No como.
- ¿No comes?
Iba a compartir algo de comida deliciosa.
de la nevera contigo.
- Olvídalo.
- No, no lo olvides.
Es mi culpa.
- ¿Qué? No puedo oírte.
- Mi culpa.
- Los muslos de pato estofados que hacía mi papá.
- Ese es mi favorito.
- ¿Hecho especialmente para mí?
- ¡Por supuesto!
Me pidió que lo tomara porque te encanta.
Anoche no me dejó
come mucho para guardarlos para ti.
Dale las gracias de mi parte.
Él es como mi medio papá.
No, si algún día te enamoras de mí.
Entonces sería mi suegro.
- Mi papá no tiene esa fortuna.
- Para. No lo hago No tengo esa fortuna.
- Tus padres son muy amables.
- Esos son sus padres.
Eso no hará que Doudou
enamorarme de ti.
No espero agradarle.
Sólo quiero muslos de pato estofados.
Comer.
¿Qué? ¿Estas enamorado de mi?
No sonrías tan dulcemente
o puedo confesarte.
Doudou, vuelve.
El Sr. Mo tendrá una reunión la próxima semana.
y nos dejó ir juntos a divertirnos.
Puedes organizarlo.
- ¿Por qué ustedes dos no lo hacen?
- Deja que te ayude.
Deja que te ayude. Puede que no vaya.
Sólo puedo tomarme un día libre por vacaciones.
Veré como va.
¿Solo puedes tomarte un día libre?
Sin elección. Estamos cortos de personal.
¿Quieres que me vaya?
Todo el mundo quiere que te vayas.
Todos deberían estar ahí
Lo intentaré.
♪Meteoro vuela hasta el borde del cielo♪
♪Cruzando el horizonte♪
♪El viento escucha todos los deseos♪
♪Recuerdos revoloteando♪
♪Sol a través de las hojas danzantes♪
- ¡Lago Qiandao, ya vamos!
- ¡Tan hermoso!
- Despertar.
- Amigos detrás, pónganse al día. ¡Apurarse!
- ¡Vamos!
- Date prisa, adelantalos.
- Adelántalos.
♪Los sueños pueden llegar a la otra orilla♪
¡Apresúrate!
Adelántalos. ¡Vamos!
- Te sientes renovado, ¿verdad?
- Debe ser.
♪Cada momento de enamoramiento♪
♪Déjalo florecer♪
- ¿Qué tal si nos sentamos más cerca? Es peligroso.
- Bueno.
Bueno
¿Qué están haciendo?
De qué están hablando
Deja de mirar.
- Eres prima de Sheng, ¿verdad?
- Sí, soy su prima quinta.
- ¿Tiene cinco primos?
- Sí, soy el quinto.
¿Entonces sois pareja?
- Ella es mi empleada y yo soy su jefe.
- Mi jefe, jefe.
- No tenemos ninguna relación.
- Sí, ninguna relación.
Bien,
si hay algo que quieras comer,
beber o jugar,
sólo házmelo saber.
Estoy familiarizado con esto.
Feishao, ¿? ¿No eres de Ancheng?
¿Cuándo surgió el negocio de su familia?
¿Expandirse al lago Qiandao?
Eres verdaderamente un hombre de negocios.
Incluso lo has adivinado.
Tiene alguna recomendación?
Todoterrenos y globos aerostáticos,
¿has probado? Están disponibles aquí.
¿Todoterreno? ¿En la isla?
Sí, en el barro. Es emocionante.
Lo juego cada vez que vengo aquí.
¿No más rodar?
- ¿Podemos ir y probar esto?
- Iré contigo si quieres.
¿Somnoliento?
Ayer tuve que hacer ambas cosas.
Grabación de canciones y transmisión en vivo.
Ni siquiera dormí dos horas.
- Duerma un poco mientras llegamos al hotel.
- Entonces toda la mañana estaría desperdiciada.
Dormir primero para tener energía.
para divertirse, ¿verdad?
¿Qué tal a todos?
El ambiente es bastante agradable, ¿no?
- ¡Debe ser!
- Wang, mantente discreto.
Chicos, el lugar no es inferior a eso.
Lao Zhu organizó en Yangshuo, ¿verdad?
- Mejor.
- Mucho mejor.
- Nada mal.
- Reservé los tres edificios.
Uno de dos plantas, para cuatro.
Déjame hacer el arreglo.
Sr. Mo, ustedes dos quédense en este edificio.
Es más tranquilo para una pareja.
- Xiaoxing, quédate conmigo.
- Seguro.
- Xiaoxing, consigue la tarjeta de la habitación.
- Entonces me quedaré con el Sr. Mo.
No, no, no, necesito quedarme
Con mi hermana.
Estoy en un lugar desconocido, muy incómodo.
¿Puedes quedarte conmigo?
No estoy menos familiarizado con esto.
lugar que tú.
Yiru, podemos compartir la cama.
Los cuatro permanecemos juntos.
- Sí, quédate con nosotros.
- Está bien.
Vamos, déjate de tonterías.
Vives en este edificio.
- Vamos.
- Tarjeta de habitación, tarjeta de habitación.
- Dame.
- De esa manera.
- Ven con nosotros.
- Por aquí, por aquí.
- Habitación 932.
- Vámonos.
- Apresúrate.
- Tú vienes con nosotros.
-Vamos hermanos.
-Vamos chicos.
Somos los cuatro lobos solteros.
en el viento.
- Ten cuidado.
- Está bien. Dejame hacerlo.
- Xiaoxing, elegimos el segundo piso.
- Seguro.
Claro, vamos.
- ¿Qué pasa con los equipajes?
- Te ayudaré a llevarlo.
- Vámonos.
- Sube a ver.
La vista es tan encantadora, Sheng.
- Un gran bosque.
- Colocaré los equipajes aquí.
- Llámanos si necesitas ayuda.
- Gracias.
Gracias Gracias gracias.
Sheng, me daré una ducha y descansaré.
Ayer me sentí demasiado emocionado para dormir.
Bueno.
- ¿Te quedas aquí tumbado en un día tan bueno?
- Cansado.
¡Muy cómodo!
Sr. Mo, ¿a dónde vamos?
¿por la tarde?
Aún no tengo idea.
Iré a buscarte algunas bebidas.
- Quiero coca.
- Yo también gracias.
- ¿No saldrás?
- Somnoliento. Estuve de servicio anoche.
estoy avergonzado
acostarse con el hermano de Gu Sheng
en una cama doble grande.
Prefiero tomar el sol afuera.
¿Por qué Mu también está dormido?
Tenía padres'; reunión de ayer.
Muchos padres hablaron con él.
Después de regresar a casa, su mamá
Hablé de salir con él.
Y su hermana lo despertó para hablar.
porque tiene presión sobre el estudio.
Eso realmente lo agotó.
- ¿Cómo es que lo sabes todo?
- Se quejó durante todo el camino.
- ¿Quieres ver el lago?
- No tengo prisa.
Dijiste que tienes sueño. Entonces duerme primero.
no quiero
perder tres días durmiendo.
He hecho largos viajes
contigo dos veces.
Es mi gran honor.
Sheng, ¿quieres unas copas?
No gracias.
Iré a cambiarme y ponerme ropa limpia.
He estado sentado en el auto todo el día.
Juemei salió a caminar.
Puedes quedarte en mi habitación un rato.
Vámonos.
¿Somnoliento?
Pequeño. Xiaoxing ocupó todo
cama cuando duerme arriba.
Quizás puedas descansar un poco en la cama.
y luego podremos salir.
¿No te sientes cansado después de todo el
reuniones? ¿Quieres dormir un poco?
Estoy bien.
Después de todo, estamos de vacaciones.
Duerme si estás cansado y sal más tarde.
Tu duermes. Leeré libros por un tiempo.
♪Qué sonido empapa las ciruelas verdes♪
♪Qué sonido arruga el cielo azul♪
♪Derramando una lluvia primaveral invisible♪
♪El mundo está borracho en un momento tímido♪
♪Hablamos y reímos
como si estuviéramos tomados de la mano♪
♪Nos quedamos en silencio
como caer detrás de la puesta de sol ♪
♪Ese momento aún persiste♪
♪Cuando nuestras miradas se encuentran,
todo se desvanece en la nada ♪
♪Parece haber un río
fluyendo a través de mi corazón ♪
♪ Haciéndose eco de la constante gentileza.
de la luna brillante ♪
♪Mirando hacia atrás
entre momentos fugaces y eternos♪
♪Nos abrazamos mientras miramos a nuestro alrededor♪
♪Cada sonido es una promesa de siempre.
para toda la vida ♪
♪Parece que permaneces en mis sueños.
innumerables veces ♪
♪Cada vez que te escucho,
mi corazón palpita mil veces♪
♪Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño.
una vez más ♪
♪El mundo espléndido aún permanece♪
♪Dándonos libertad♪
♪Nos fermentamos unos a otros en vino♪
♪Dentro de la intoxicación, puedo sentir♪
♪Tu voz atraviesa mi corazón♪
♪A la deriva por mi vida sin fin♪
(¿Salir a caminar?)
En silencio.
Subiré y me prepararé.
El aire es tan fresco después de la lluvia.
Estaba lloviznando hace un momento.
¿Estás feliz?
Sí. Muy feliz.
- ¿A dónde fuiste?
- Simplemente salí y caminé un rato.
Para ver qué es bueno para comer y
¿Dónde podemos divertirnos?
Entonces puedo llevarte allí
después de que te despiertes.
Mira, hay una isla preciosa.
¿Aquél?
¿Puedes decir qué hay detrás de la isla?
¿Tu quieres saber?
¡Guau! ¡Tan hermoso!
¡Cuidadoso!
Para ver.
Esa isla.
Ahora ya sabes lo que hay detrás.
Lo se ahora.
¡Para ver!
¡Próximo!
- Zhou Zheng, date prisa.
- Vamos vamos vamos.
Lo tiras hasta ahora.
- Listo para saltar.
- ¡Uno, dos, tres, vamos!
- vamos
- Tú primero.
¡Muy divertido!
Espera, ¿dónde está mi hermana?
¿A dónde fue?
- Iré a buscarla.
- Esperar.
¡Tú baja primero!
Salpique agua sobre él.
¿Hay bolas?
Zhou Zheng, ¿qué estás haciendo?
No te quitas la ropa ni nadas.
- Eso es verdad.
- Nos organizaste para nadar.
Pero ahora no haces nada.
Juemei, ¿te han crecido alas o cola?
¿Por qué no estás nadando?
Exactamente.
¿No puedo simplemente calentar?
- Siento llegar tarde.
- Bebé.
Rápido, ven.
Se fue.
- ¡Buena forma del cuerpo!
- Guau.
Verás, él sólo quiere presumir.
- ¡Guau!
- ¡Fresco!
- Un pez negro de gran tamaño.
- Eso es genial.
¡Y!
Yiru, deberías agradecerle a Xiaoxing. Nosotros
No puedo obtener esos beneficios sin ella.
- ¿De qué estás hablando?
- Gracias, Xiaoxing.
Me preguntaba por qué se estaba demorando.
Estaba esperando a alguien, ¿eh?
- Manten tu voz baja. Embarazoso.
- Hay algo que no sabemos.
Chico intrigante, ven aquí.
- Próximo.
- ¿No vas a nadar?
- No, no lo hago.
- ¿Y tú?
- Yo tampoco.
Iré entonces.
¡ ¡Feng Yasong, ya voy!
- ¡Tan frío!
- El agua está muy fría.
¡Apresúrate!
Dong Yiru, ¿por qué mi hermana no ha llegado todavía?
¿Está ella con Mo Qingcheng?
- Tengo que ir a buscarla.
- No.
Ven aquí.
¿Está bien que no vayamos a nadar?
Son demasiado ruidosos. Déjalos divertirse.
De todos modos, ahora está oscuro.
Supongo que volverán pronto.
¡Tan hermoso! ¡Cuántas estrellas!
Normalmente, no podemos verlo
Muchas estrellas en la ciudad.
¿Has visto la constelación de Sagitario?
¿Cuál es?
Aquél.
¿Cuál?
Siéntate.
- ¿Dónde?
- Allá.
Ahí, ¿lo ves?
Hay un triángulo en la parte superior.
y un cuadrilátero en la parte inferior.
Veo. Un cuadrilátero en la parte inferior.
y un triángulo encima.
¿Qué otras constelaciones hay?
Déjeme ver.
Acostémonos.
Allá.
En esa dirección, un poco más lejos.
- Ésa es la constelación de Escorpio.
- Escorpio, ¿cómo es?
- "S" forma.
- "S" ¿forma?
Como esto. ¿Lo ves?
Veo. "S" forma.
Tan hermoso.
Es una pena que no traje mi teléfono.
Sería bueno tener algo de música.
La última canción que cantaste ese día.
era particularmente hermoso.
¿Te gusta?
En realidad ese día,
La canté demasiado en serio.
¿Hay alguna manera que no sea seria?
Quiero escuchar.
¿Qué tal si la cantas sin música?
Bueno.
♪Más allá del puente del ferry,
Hierbas dulces esparcidas por todas partes ♪
♪Monte Wansui♪
♪Pasó un sueño centenario, como
los gansos van y vienen♪
♪Cambio en ríos♪
♪He creído
que esta vida fue todo un sueño♪
♪Despertar de la intoxicación,
Darme cuenta de que el tiempo vuela en un instante♪
♪Entre viejos amigos♪
♪Es fácil de encontrar♪♪Difícil separarse♪
♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
- Haciendo Yiru, date prisa. Tengo prisa.
- Desacelerar. No puedo ver el camino.
No es tu hermana.
Bueno, ¿por qué tienes tanta prisa?
Tu hermana ya ha crecido.
Ella no puede perderse.
¡Ve rápido!
- Gu Jia, ¿qué pasa? ¡Desacelerar!
- ¡Dong Yiru, date prisa!
¿Qué estás haciendo? me estoy llevando bien
Bueno con mi ídolo felizmente.
- ¿Pero por qué me devolviste la llamada?
- Hoy no te arrastré hacia abajo.
Después de todo, mi hermana no vino hoy.
Sólo estoy preocupada.
¿Qué podría pasarle a tu hermana cuando
¿Está con alguien más? Ella es una adulta.
Se maduro.
Para ver.
Obviamente, esta cola se acaba de servir.
Todavía hace frío.
- ¿Hace frío? ¿No es agradable beber?
- No quiero hablar contigo.
No, ¿qué estás haciendo, Gu Jia?
Acabo de ver esta luz
se apaga por un momento.
¿Podrías dejar de ser tan
¿Sospechoso y paranoico?
- Gu Sheng.
- Esperar.
Eres descortés cuando están aquí,
y te sientes incómodo cuando no lo son.
Aquí juega conmigo
y buscaré contigo, ¿vale?
- Juega mientras buscas.
- Juega mientras buscas. ¿Está bien?
Está bien, date prisa.
- Juega mientras buscas.
Mira qué animado está allí.
Deben estar disfrutando de la noche.
- ¿Cómo pueden volver?
- Allá.
Sí. Mira alla. Vámonos.
- Parece que se han ido.
- Desaparecido.
Espera, espera, no lo enciendas.
¿Y si vuelven?
- No está bien.
- ¿Qué pasa?
Nos sentamos en el patio.
Realmente no hicimos nada.
Esconderse así hace que parezca como si
Realmente hemos hecho algo mal.
¿Quieres coca? Te serviré un vaso.
Mantén la voz baja, en caso de que te escuchen.
Bueno.
¿Somnoliento?
Dormí un poco por la tarde.
Bajaré el aire acondicionado por ti.
Es cómodo
dormir con la manta.
- Buenas noches.
Vamos a dormir.
En realidad, nadar es bastante fácil.
Incline la cabeza hacia atrás, barra con
con las manos y empuja con los pies.
No vuelvas esta noche.
Sheng está dormido.
Te vas a dormir a otro lugar.
¿Qué pasa? ¿Por qué te ríes?
¿Tienes hambre? ¿Qué tal si encontramos un
¿Restaurante y cenar tarde?
¡Seguro!
Mi garganta está un poco incómoda.
Puede que esté resfriado. ¿Tienes medicina?
Sí. Lo conseguiré para ti.
- Entonces ve tú primero. Te encontraré más tarde.
- Bueno.
- Te enviaré la dirección.
Doudou, nosotros también nos sentimos enfermos.
Vayamos juntos.
- No lo hago.
- Tú haces.
- ¿A mí?
- Ir.
- Vamos a buscar una medicina.
- Te alcanzaré más tarde.
- Bueno.
- ¿Por qué están todos enfermos?
- Quizás mala condición física.
Por la tarde,
Vi un restaurante por allí.
con bastantes personas.
La comida debería ser buena.
¿Qué tal si vamos allí a comer?
- Buena idea.
- Vámonos.
Y.
Esperar.
- ¿Qué pasa? ¿Lo tomaste en serio?
- ¿Por qué volviste?
- ¿Qué pasa, Dong Yiru?
- Algo está pasando.
Pensé que estabas realmente enfermo.
Si lo notan, te sientes avergonzado,
y si no lo hacen, no estás contento.
- Algo está pasando.
- No es bueno quedarse mucho tiempo. Ir.
Vámonos. Deja de mirar.
¿Bebidas frías en un clima tan frío?
Creo que necesitarás ese medicamento.
¿Frío?
Eres tan molesto.
El señor Mo se enamora y
A Zhou Zheng le gusta esa chica.
Los únicos solteros somos tú y yo.
¿Hay algún lugar donde podamos jugar?
¿Por aquí?
Parece nada.
Tomar estas vacaciones transcurre sin incidentes.
Un día así no pasará, ¿verdad?
No, todavía faltan dos horas.
No, debemos hacer algo para hacer
si todos los demás ya lo han hecho.
No podemos simplemente volver a dormir
como esto. Seria un completo desperdicio.
¿Qué pasa?
Olvídalo. No quiero ir ahora.
¡Prefiero quedarme contigo!
Lo has dicho todo. Impresionante.
Los solteros no son aptos para
actividades en pareja.
¿No has pensado?
de tener novio?
- Tú también estás soltera. ¿Por qué apresurarme?
- ¿A mí? No tengo tiempo.
¿Tengo tiempo?
Ustedes tres están ocupados con sus propias cosas.
dejándome el estudio de grabación a mí.
Entonces necesito dedicarme al estudio.
¿Tengo tiempo?
Y ni siquiera trajimos ninguna medicina.
con nosotros cuando salíamos.
Estoy en esta situación simplemente por
siendo retrasado por ustedes.
- Sería culpable si dices esto.
- Entonces será mejor que seas culpable.
Me debes.
Recuerda pagarlo en el futuro.
Está bien, recordaré este favor.
No lo olvidaré.
¿Por qué me miras?
¿Has descubierto cómo pagarlo?
Muy sabroso.
¡Y éste también!
¿No estabas lleno para cenar?
¿Por qué comes tanto?
No, no.
Este restaurante es tan asombroso.
No pude parar.
probablemente ganaría
mucho peso después.
Si tienes miedo de ganar peso,
Iré a caminar contigo más tarde.
Para ayudar a digerir.
siempre me cuidaste
cuando estábamos en Yangshuo.
Gracias.
Quería invitarte a comer
después de que volvimos para agradecerte.
Sin embargo,
Nunca tuve la oportunidad.
¿Qué tal si me dejas tratar?
¿esta vez?
No, ya pagué la cuenta.
Pero,
Después de regresar de Yangshuo,
También quería encontrar una oportunidad para beber.
tomar un café o comer contigo.
Tenía miedo de que estuvieras demasiado ocupado.
así que no me atreví a molestarte.
Pero,
pero yo quiero verte.
Me ves ahora.
¿Quieres un batido?
Veo que lo tienen aquí. Iré a comprarlo.
Está bien.
¿No te resfriaste?
Fueron cubiertos.
- Voy a buscar unos batidos. ¿Quieres un poco?
- Sabor a mango, por favor.
- Iremos a comprarlo.
- No, esta noche corre por mi cuenta.
Entonces iré a comprarlo.
Puedes sentarte aquí y esperar.
¿No estás enfermo? ¿Aún quieres batidos?
¡Qué coincidencia!
¿Qué coincidencia? ¿Cuál es el punto de
¿Fingiendo ahora? Ella se ha ido.
- Nos encontramos. Para no molestarte.
- Eso es verdad.
¿De qué estás hablando?
ella no estaba llena
así que vine con ella a comer.
Mo Qingcheng está sobre su esposa,
y no le importa su compañero de clase.
- ¿Es mal momento para que vengamos?
- Llegas tarde para darte cuenta.
¿Deberíamos irnos ahora?
¿Y hacerla tirar los batidos?
♪Hay una voz
que empapa las ciruelas verdes♪
que arruga el cielo azul♪
♪Derramando una lluvia primaveral invisible♪
♪El mundo está borracho en un momento tímido♪
♪Hablamos y reímos
como si estuviéramos tomados de la mano♪
♪Nos quedamos en silencio
como caer detrás de la puesta de sol ♪
♪Ese momento aún persiste♪
♪Cuando nuestras miradas se encuentran,
todo se desvanece en la nada ♪
♪Fluyes a través de mi corazón como un río♪
♪ Haciéndose eco de la constante gentileza.
de la luna brillante ♪
♪Mirando hacia atrás
entre momentos fugaces y eternos♪
♪Nos abrazamos mientras miramos a nuestro alrededor♪
♪Cada sonido es una promesa de siempre.
para toda la vida ♪
♪Permaneces en mis sueños
innumerables veces ♪
♪Cada vez que te veo,
mi corazón palpita mil veces♪
♪Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño.
una vez más ♪
♪El mundo espléndido aún permanece♪
♪Dándonos libertad♪
♪Nos fermentamos unos a otros en vino♪
♪Dentro de la intoxicación, puedo sentir♪
♪Tu voz atraviesa mi corazón♪
♪A la deriva por mi vida sin fin♪